Q1 Lab1题目怎么变了？
A1 1.根据同学反映情况,结合课程学习深度,重新设计了lab1题目
   2.此次不需要分组,每个人均需提交代码

Q2 那DDL呢？
A2 时间从2016/11/7至2016/11/27共三周

Q3 遇到问题怎么办呢？
A3 这是我的邮箱15212010006@fudan.edu.cn,有问题可以向我发邮件~

Q4 对于Deliverables要求不是太明白唉
A4 1.需要大家提交的文件里包括源代码和Makefile
   2.TA使用make命令将源代码编译生成目标文件fs.o
   3.测试用例是由TA来编写
   4.Makefile怎么写不要问我--
   
Q5 自己生成的fs.o需要链接disk.o么?
A5 1.TA使用make命令根据Makefile只需生成fs.o
   2.生成disk.o和test.o,并链接test.o,disk.o和fs.o生成最终可执行文件任务由TA来完成
   
Q6 评分标准是什么呢？
A6 1.最终成绩为功能完善度,思路和代码可读性加权和
     即100 * 0.7 + 100 * 0.2 + 100 * 0.1
   2.每个功能分数在文档里有说明
     代码可读性主要看变量命名,注释等