译 者 序


    译 者 序

     随着互联网的蓬勃发展，互联网经济时代已经到来。对于要投身于浩瀚的互联网世界中的弄潮儿来说，创建一个生动活泼的网页将是取得成功的重要一步。为了迎合这方面的需要，Macromedia公司推出了Flash这一网页矢量动画创作工具。由于Flash所创作的网页矢量动画具有图像质量好、下载速度快和兼容性好等优点。它现在已被业界普遍接受，其文件格式已成为网页矢量动画文件的格式标准。本书介绍的Flash 4是Macromedia公司发布的最新产品。与Flash 3相比，它的性能又有了很大提高，特别是在创建交互式网页方面有了长足的进步。

     对于初次接触Flash的读者，本书是一本很好的启蒙教材和实用的工具书。通过书中一个个生动的实际范例，读者可以一步一步地了解Flash 4各项功能、学会使用Flash 4的各种创作工具、掌握Flash 4的创作技巧。

     对于已经使用过Flash 3的网页创作高手来说，本书将为他们尽快掌握Flash 4的各项新功能助一臂之力。特别值得一提的是，本书详细地介绍了Flash 4的一个新亮点―动作控制脚本语言（Action Scripting）。正是由于它的引入，使Flash 4可以创作出功能十分强大的交互式动画网页。在交互式网页和个性化网页日成时尚的今天，尽快掌握这一创作利器是必不可少的。

     为了便于初学者使用本书，译者对书中的范例逐一进行了测试，删除了原书罗嗦重复的内容，并对书中的不详之处作了补充。但是，由于译者水平所限，在译文中难免有不妥之处，敬请读者批评指正。

     2000年5月 

 

